Wstęp z podpunktem opisującym motywację, cel oraz zakres pracy

 - np. podział pracy na subtaski, po jednej osobie na subtask



Rozdział(y) „teoretyczny” definiujący(e) rozważane zagadnienie i opisujący aktualny stan
wiedzy (np. modele matematyczne i wzory, opis stanu rzeczywistości, procedur biznesowych
itp.)

 - może ten rozdział (rozdziały?) poświęcić tej naszej 'exploratory analysis', pokazać wyniki podobieństw (question-question, question-comment, question-external comment)
   dla najprostszych miar (jaccard, cosinus, długość)



Rozdział(y) opisujący(e) na wysokim poziomie abstrakcji ideę/sposób/metodę rozwiązania
postawionego problemu (np. model powiązań między danymi, struktura bazy danych,
szczegółowa specyfikacja wymagań, diagramy użycia, itp.)



Rozdział(y) opisujący(e) techniczną stronę rozwiązania (dokumentacja techniczna, istotne
wyjątki z kodu źródłowego programów)



Rozdział(y) opisujący(e) przeprowadzone testy jednostkowe/integracyjne/funkcjonalne/akceptacyjne/efektywnościowe,
oraz innego rodzaju uzyskane wyniki wraz z ich analizą



Zakończenie zawierające podsumowanie i wnioski